LỜI KHUYÊN DÀNH CHO CÁC HÀNH GIẢ NỮ SAHAJA
PHẦN 1 “CÁC CON BIẾT SÂU SẮC VỀ SAHAJA YOGA ĐẾN MỨC NÀO?”
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con, điều đầu tiên và quan trọng nhất,
tất cả các hành giả nữ Sahaja phải biết về Sahaja Yoga cũng như nam giới.
Không chỉ mỉm cười và ăn diện là quan trọng.
Trong Sahaja Yoga, các con phải có kiến thức tương tự như bất kỳ hành giả Sahaja nam nào.
Nếu các con sinh con, điều đó không có nghĩa là các con đã đạt được điều gì đó vĩ đại.
Bất cứ ai cũng có thể sinh con: chó, mèo, tất cả mọi người.
Chồng của các con cũng có một phần trách nhiệm trong đó.
Vì vậy, các con không đạt được điều gì vĩ đại khi sinh con,
chăm sóc con cái, lúc nào cũng lấn át chồng.
Các con biết bao nhiêu về Sahaja Yoga?
Ta biết một số người trong số họ không biết các luân xa ở bàn chân là gì.
Họ không muốn biết bất cứ điều gì về Sahaja Yoga.
Họ chỉ muốn thỉnh thoảng sử dụng Sahaja Yoga để lấn át chồng.
Chúng ta phải đối mặt với nó. Các con biết sâu sắc về Sahaja Yoga đến mức nào?
Hầu hết các con có rất nhiều vấn đề bên trong bản thân.
Như Ta đã thấy, một số người trong các con, ngay khi các con đưa tay về phía ai đó,
các con cảm thấy, “Ồ, ở đây. Tôi đang bị bắt ở đây, tôi đang bị bắt ở đây.”
Đó là dấu hiệu của một bhoot thường trực trong các con.
Và Ta đã thấy mọi người nói rằng họ nhạy cảm.
Đó là một điều rất sai lầm.
“Tôi rất nhạy cảm. Tôi ở trình độ rất cao trong Sahaja Yoga.”
Đó không phải là cách các con sẽ tiến cao hơn.
Các con phải hoàn toàn hoàn hảo, có sức khỏe hoàn hảo
và các con nên có kiến thức hoàn hảo về Sahaja Yoga.
Bao nhiêu người trong các con đã đọc cuốn Advent? Để chúng ta xem.
Bao nhiêu người trong các con đã đọc toàn bộ cuốn Advent?
Được rồi. Tốt lắm!
Bao nhiêu cô gái người Anh đã đọc cuốn Advent?
Thành thật nào! Thành thật nào! Tốt lắm!
Bây giờ, điều Ta đang cố gắng nói là, các con phải tìm ra
Sahaja Yoga là gì. Đạo sư của các con là một người phụ nữ!
Bà là nguồn của mọi kiến thức. Bà là Đại dương của mọi Tri thức.
Và tại sao các con lại tụt hậu? Trong mọi việc, các con muốn được hoàn toàn
bình đẳng, tương tự như nam giới, ngay cả trong cách ăn mặc và mọi thứ.
Vậy còn kiến thức về Sahaja Yoga thì sao?
Bao nhiêu người đã trao Sự Khai ngộ cho người khác? Giơ tay lên.
Ta chỉ quan tâm đến phụ nữ thôi.
Tốt lắm. Vậy đó là điều mà một người nên tự hào.
Một người nên biết mình biết bao nhiêu về Sahaja Yoga
về mặt tâm trí, về mặt cảm xúc.
Bao nhiêu người trong các con lấn át chồng mình?
Cẩn thận nhé, Ta nghĩ cô ấy là người duy nhất trung thực.
Ta biết tất cả các con, những người lấn át và đôi khi còn cố gắng đè bẹp họ.
Bây giờ Ta yêu cầu các con bởi vì các con là shakti.
Các con là sức mạnh đằng sau người đàn ông. Các con là người sẽ khiến họ trở nên vĩ đại.
Các con là người sẽ xây dựng Sahaja Yoga như một nguồn năng lượng tiềm tàng.
Các con giống như Mẹ Đất, người phải cho đi mọi thứ tốt đẹp.
Tất cả những bông hoa này, chúng đến từ đâu? Tất cả những cây cối này?
Mẹ Đất này trông thật giản dị.
Nhưng những gì Bà cho chúng ta, hãy nhìn xem. Hãy nhìn những điều tuyệt đẹp đó.
Vì vậy, một người phải hiểu rằng để trở thành một Sahaja Yogini tốt,
trước hết các con phải là một người vợ tuyệt vời.
Và không phải là một người vợ lấn át, lúc nào cũng tự đẩy mình lên phía trước.
Bây giờ, vấn đề sâu sắc mà Ta thấy là thế này, chính là những người phụ nữ,
những người được cho là đệ tử của Ta, sẽ làm hỏng Sahaja Yoga.
Rất rõ ràng Ta có thể thấy điều đó bây giờ. Ta có thể thấy nó rất rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng.
Họ sẽ làm hỏng bởi vì họ đã trở nên rất lấn át.
Bởi vì họ nghĩ rằng họ biết Sahaja Yoga.
Bởi vì họ nghĩ rằng họ đã trở nên rất vĩ đại.
Vợ của một người lãnh đạo nghĩ rằng chính cô ấy là người lãnh đạo.
Nếu các con gọi ai đó rằng: “Được rồi, đến và làm công việc chính này/công việc của tôi cho tôi,”
người vợ nghĩ rằng cô ấy có quyền đối với chồng mình hơn cả Mẹ.
Chính những người phụ nữ là thủ phạm ngày nay và đó là lý do tại sao Ta muốn cảnh báo các con.
PHẦN 2 “ĐIỀU NÀY RẤT QUAN TRỌNG, RẰNG HAMSA CỦA CHÚNG TA PHẢI ỔN”
Gruha Lakshmi là người phụ nữ nên biết rằng cô ấy có trách nhiệm lớn lao
trong việc tạo ra một xã hội Sahaja Yoga vĩ đại.
Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường.
Có bao nhiêu phụ nữ đã được khai ngộ trước đây?
Nhưng trong Sahaja Yoga nếu các con tìm những người phụ nữ, các con hầu như chỉ tìm thấy rất ít người
thực sự tỉnh táo. Hầu hết họ đều ở trong trạng thái xuất thần.
Họ không biết gì cả.
Họ không biết gì cả. Họ không biết nhiều về nấu ăn,
các con hỏi họ bất cứ điều gì, họ cũng không biết gì cả.
Các con nói chuyện với họ, các con cảm thấy như thể
họ đã dùng một loại thuốc nào đó. Không có gì lọt vào đầu họ cả.
Đôi khi người ta cảm thấy, tốt hơn là Ta tự làm, không thể nào.
Sự tỉnh táo đã biến mất, bởi vì sự tỉnh táo đến
thông qua kênh phải của các con bị lãng phí vào những điều vô nghĩa.
Sự chú tâm bị lãng phí vào những điều vô nghĩa, đó là lý do tại sao
những người nội trợ đã mất đi sự sáng suốt để biết
rằng họ phải cực kỳ tỉnh táo, nhạy bén và khôn ngoan.
Họ nên biết tất cả mọi thứ.
Không phải vậy. Họ chỉ sống trên mây, lơ lửng ở đâu đó, các con biết đấy.
Các con không biết phải nói gì với họ, làm thế nào để yêu cầu bất cứ điều gì,
làm thế nào để giải thích bất cứ điều gì cho họ - đó là một tình huống bất khả thi.
Vì vậy, sự tỉnh táo đó phải có ở một người nội trợ - điều đó cực kỳ quan trọng.
Nhưng nếu các con không có sự tỉnh táo, thì các con không thể là một Gruha Lakshmi,
các con không thể là một người mẹ tốt, các con không thể là một người vợ tốt.
Không có sự nô lệ nào trong đó.
Họ thậm chí không biết điều gì làm hài lòng chồng mình,
làm thế nào để tạo ra sự bình yên trong gia đình,
nên nói gì, khi nào nên nói
những điều tốt đẹp và khi nào cần nghiêm khắc. Tất cả sự thận trọng này đều không có.
Hoặc họ là những người đàn bà đanh đá hoặc họ là những người nô lệ.
Vì vậy, Sahaja Yoga dành cho những người phụ nữ tỉnh táo, khôn ngoan,
những người biết mọi thứ về cuộc sống.
Thậm chí họ không biết các luân xa ở bàn chân nằm ở đâu.
Hãy nhìn Mẹ của các con. Bà là một người phụ nữ. Bà biết rất nhiều.
Họ không biết gì về cách Kundalini đi qua các trung tâm này,
nó làm gì, Bà có khả năng làm gì.
Nhưng bản thân Kundalini là Năng lượng nữ tính.
Bà biết tất cả mọi thứ về các con, về đứa con của Bà.
Nhiều bà mẹ không biết con mình có đang dùng ma túy hay đang hành xử theo cách nào.
Ngoại trừ việc nuông chiều hoặc đánh đập, không có gì ở giữa.
Với sự thận trọng, những người mẹ có thể biến những đứa trẻ đặc biệt này thành một điều gì đó.
Đó là tầm nhìn của Ta về chúng.
Nhưng với sự thiếu thận trọng của mình, họ có thể hủy hoại những đứa trẻ này hoàn toàn.
Điều này rất quan trọng, rằng Hamsa của chúng ta
phải ổn, rằng chúng ta phải có thể
tạo ra một ngôi nhà đẹp, một ngôi nhà yên bình - không chỉ cho gia đình chúng ta,
mà còn cho tất cả các hành giả Sahaja khác đến nhà chúng ta.
PHẦN 3 “VẬY YÊU CẦU DUY NHẤT CỦA TA HÔM NAY LÀ CÁC CON KHÔNG ĐƯỢC KHÓC”
Ta đã nhận thấy – tất nhiên, Ta cũng là một người phụ nữ –
rằng phụ nữ có một số năng lực nước mắt nhất định là khóc lóc, than vãn
và, nghĩ rằng họ rất đau khổ và làm cho mọi người cũng đau khổ.
Đây là sức mạnh của họ.
Vì vậy, bên trong mỗi người phụ nữ, có một tình mẫu tử,
có những năng lực tuyệt vời, sự hy sinh, mọi thứ đều ở đó.
Nhưng cùng với đó, họ cũng nên biết rằng họ thuộc kênh trái.
Và niềm vui sướng của chúng ta mà chúng ta nói đến trong trái tim mình
phải được biểu lộ ra bên ngoài.
Mọi người nên thấy rằng chúng ta vui sướng, rằng chúng ta là những người hạnh phúc,
rằng chúng ta không giống như những người khác bắt đầu khóc vì những chuyện nhỏ nhặt.
Giống như khi cha của Ta qua đời,
Ta đã ngạc nhiên rằng đột nhiên Ta trở nên vô niệm, hoàn toàn vô niệm.
Trong khoảng ba ngày, Ta đã ở trong trạng thái vô niệm.
Không có suy nghĩ về nỗi đau hay suy nghĩ về sự bất hạnh hay bất cứ điều gì nảy sinh,
mà chỉ là vô niệm.
Và mọi người đều ngạc nhiên, bởi vì Ta đã chăm sóc ông
và, ý Ta là, ông rất gắn bó với Ta, rất yêu quý Ta, mọi thứ đều ở đó.
Nhưng họ đã ngạc nhiên làm thế nào mà Ta đột nhiên trở nên vô niệm.
Vì vậy, nếu các con là một Sahaja Yogini, thì vào thời điểm khủng hoảng
các con nên trở nên vô niệm. Đó là một trong những dấu hiệu.
Ta đã thấy với chính mình. Nếu có bất kỳ cuộc khủng hoảng nào trong gia đình,
Ta chỉ trở nên vô niệm. Điều đó có nghĩa là gì?
rằng Thượng đế sẽ gánh lấy vấn đề của các con,
Ngài đặt tay lên, Ngài bảo vệ và Ngài đưa các con ra khỏi đó
và khiến các con hoàn toàn vô niệm. Và trong nhận thức vô niệm đó
các con khám phá ra điều gì đúng, điều gì sai.
Vì vậy, ngay cả trong khủng hoảng, nhận thức vô niệm này
luôn luôn cực kỳ tỉnh táo. Nó trở nên tỉnh táo hơn nhiều so với bình thường.
Đó là dấu hiệu của một hành giả Sahaja và dấu hiệu của một hành giả nữ Sahaja.
Đây là một dạng biểu hiện khác của bản ngã, Ta nói cho các con biết – cái việc khóc lóc này.
Vì vậy, hôm nay Ta muốn có một lời hứa từ tất cả các con rằng các con sẽ không khóc lóc gì cả.
Thay vì hoa, các con chỉ cần trao cho Ta đóa hoa của lời hứa này.
Ta không bao giờ khóc. Dĩ nhiên, đôi khi Sandra karuna,
một hoặc hai giọt nước mắt có thể rơi ra từ mắt Ta. Suy cho cùng, Ta là một người mẹ.
Nhưng không phải kiểu như thế này – ngồi khóc, khóc, khóc, trở nên cuồng loạn.
Các con phải có phẩm giá của mình, các con đều là những hành giả nữ Sahaja.
Đừng đọc bất kỳ cuốn sách nào nói về việc khóc lóc,
nhưng những cuốn sách sâu sắc cũng khiến các con cảm thấy rất xúc động.
Các con cảm thấy muốn khóc, điều đó không sao cả.
Trong rạp chiếu phim, họ thấy một người phụ nữ hành hạ chồng mình, ở đó họ sẽ khóc.
Về nhà họ sẽ đến và hành hạ người chồng. Có ích gì chứ?
Ta đã thấy nhiều người như vậy. Trong rạp chiếu phim họ sẽ khóc.
Khi đó là người khác, họ cảm thấy nỗi đau.
Khi đó là chính họ, họ không bao giờ thấy mình đang làm gì.
Vì vậy, yêu cầu duy nhất của Ta hôm nay là các con không được khóc.
Bây giờ các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế và trong Vương quốc của Thượng đế, các con không khóc.
PHẦN 4 “CÁC CON CHỈ NÊN NÓI KHI CẦN THIẾT”
Bây giờ Ta sẽ nói điều này, về bản thân thể chất mà người ta phải biết
rằng tất cả các con đều trẻ hơn và ngày càng trẻ hơn,
nhưng không phải sự ngu ngốc của tuổi trẻ, mà là sự trang nghiêm, sự trang nghiêm của tuổi tác.
Thực ra Ta đã thấy những đứa trẻ được khai ngộ từ khi sinh ra, chúng rất trang nghiêm,
chúng sẽ không làm bất cứ điều gì không đúng phẩm giá.
Và chúng sẽ không bao giờ, Ta chưa bao giờ nghe chúng nói chuyện với -
một số hành giả nữ Sahaja có thói quen xấu là nói chuyện,
“túc, túc, túc, túc, túc, túc,” với nhau. Đó là một thói quen rất xấu.
Điều đó cho thấy họ vẫn còn rất thiếu sót.
Chỉ mặc sari hay đeo bindi không làm các con trở thành một hành giả nữ Sahaja.
Trước hết, sự trang nghiêm là gì? Các con chỉ nên nói khi cần thiết.
Vì vậy, phẩm giá này và sự hiểu biết này chỉ đến qua sự im lặng.
Nhưng nếu các con cứ líu lo suốt ngày, nói chuyện “túc, túc, túc, túc, túc, túc, túc,”
nó không bao giờ, không bao giờ có thể khiến các con trở thành người sâu sắc hơn.
Các con sẽ chỉ bay lơ lửng trong không trung với tất cả những điều đó.
Vì vậy, đối với phụ nữ bây giờ tốt nhất là thực hành mauna, là giữ im lặng,
chỉ cần giữ im lặng. Họ lúc nào cũng muốn nói chuyện.
Điều này Ta đã nghe từ tất cả các nhà lãnh đạo rằng đó là một vấn đề lớn với phụ nữ.
Họ cứ tiếp tục kể chuyện, nói chuyện.
Nhưng nếu các con yêu cầu họ đến và phát biểu, họ sẽ bắt đầu run rẩy.
Có bao nhiêu người có thể phát biểu? Phụ nữ?
Nếu các con hiểu rằng mình không thể phát biểu, thì tốt hơn hết là cũng đừng nói chuyện.
Các con phải có khả năng phát biểu vì Mẹ của các con là một người phụ nữ,
Bà ấy có thể phát biểu. Tại sao các con không thể phát biểu? Các con không thể.
Nếu Ta để các con đứng đây, các con sẽ run rẩy, Ta biết điều đó.
Nhưng khi nói đến việc thì thầm to nhỏ, thì các con lại có mặt.
Vì vậy, đó là một điều mà phụ nữ phải rất cẩn thận.
Và vì hôm nay là Lễ Guru Puja, Ta phải nói với các con một số điều,
không phải với tư cách là một người Mẹ mà là Đạo sư của các con.
Rằng, nếu các con muốn tiến hóa, điều tốt nhất là các con hãy ngừng nói chuyện.
“Maunam sarvatha sadhanam.” ‘Maun’ có nghĩa là giữ im lặng.
Đó là - nó mang lại cho các con mọi sự thuận lợi, chỉ cần giữ im lặng.
Nếu ai đó nói quá nhiều, chỉ cần giữ im lặng.
Nếu ai đó đang cố gắng chỉ trích, hãy giữ im lặng. Đó là sự im lặng của các con,
đó là quyền của các con, đó là lĩnh vực của các con mà các con có thể giữ im lặng.
Chỉ cần quan sát người đó. Nếu đến lúc phải trả lời, thì các con có thể trả lời, sẽ tốt hơn.
Nhưng nếu ai đó đang cố gắng tấn công các con, chỉ cần giữ im lặng.
Nhưng sự im lặng này phải được thiết lập
và người ta chỉ nên thiết lập nó bằng cách không nói quá nhiều.
Ta cũng đã thấy khi Ta ngồi đây, Ta đã thấy những người phụ nữ nói chuyện với nhau,
và điều này rất sai trái. Các con phải học cách im lặng.
PHẦN 5 “VÌ VẬY, MỘT NGƯỜI PHẢI THIỀN ĐỊNH VÀ CŨNG PHẢI RA NGOÀI ĐỂ LAN TỎA SAHAJA YOGA”
Một cách nghiêm túc, chúng ta phải suy nghĩ, chúng ta có đang thiền định không, chúng ta có đang làm điều gì đó
để nâng đỡ người khác, để trao Sự Khai ngộ cho người khác không?
Đặc biệt là phụ nữ, Ta thấy, không làm nhiều việc này, điều đó rất tệ,
bởi vì các con là những người mẹ. Các con phải dốc toàn lực để trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Nhưng đàn ông lại năng động hơn theo cách đó còn phụ nữ thì không. Vì vậy, nó hoạt động theo chiều ngược lại.
Bây giờ một mặt, đàn ông, Ta nghĩ là năng động nhưng không thiền định.
Phụ nữ thiền định và đàn ông làm công việc bên ngoài,
nó giống như một công việc bán thời gian, hoặc các con có thể gọi đó là một sự phân công lao động tốt
rằng, “Các con thiền định ở nhà và chúng tôi sẽ ra ngoài dốc toàn lực”. Điều đó sẽ không hiệu quả.
Vì vậy, một người phải thiền định và cũng phải ra ngoài để lan tỏa Sahaja Yoga.
Cả hai việc đều phải được thực hiện.
Giả sử bây giờ các con thiền định và các con không lan tỏa Sahaja Yoga -
các con sẽ không bao giờ tiến hóa. Bởi vì sau cùng thì Kundalini này, các con thấy đấy,
Bà là một người phụ nữ nhạy bén, phải không, Bà rất nhạy bén.
Bà nghĩ, “Tại sao Ta phải biến cô ấy thành một vị thánh? Có ích gì chứ?”.
Sahaja Yoga không phải là một điều mang tính cá nhân,
nó không phải để một người trở thành một vị thánh và ngồi ở đâu đó, không phải như vậy.
Nó không dành cho một người, cho bản thân mình,
nó không mang tính cá nhân. Nó là một sự kiện tập thể.
Ta phải nói rằng bằng cách nào đó, đàn ông đã năng động hơn và thực hành nó.
Phụ nữ trong Sahaja Yoga vẫn chưa đạt đến trình độ mà họ nên có.
Họ phải nhạy bén hơn về điều đó, và họ phải thực hành nó.
Họ có thể làm được, nhưng vấn đề duy nhất là, Ta nghĩ họ có một số vấn đề nhỏ
mà họ lo lắng. Ta luôn nhận được thư từ các quý bà
nói rằng điều này sai, điều kia sai, lúc nào cũng phàn nàn;
đến nỗi bây giờ Ta đã quá chán ngán những lá thư của họ đến mức Ta nghĩ rằng chúng
cũng vô ích để đọc. Vì vậy, Ta phải nói với tất cả các con, rằng điều quan trọng là
đàn ông, vì họ năng động, phụ nữ nên năng động hơn nhiều,
bởi vì họ là shakti và Ta là một người phụ nữ.
Vì vậy, Ta thấy rằng đàn ông tích cực và năng động hơn về Sahaja Yoga,
và Ta không biết lý do tại sao phụ nữ lại không như vậy.
Họ có thể chuyển hóa rất nhiều người. Họ có thể làm rất nhiều điều tốt cho người khác.
Họ có thể mang lại rất nhiều tình yêu và lòng trắc ẩn, bởi vì tình yêu và lòng trắc ẩn này
là phẩm chất của một người mẹ, của một người phụ nữ.
Và nếu phụ nữ không có phẩm chất đó, thì thật vô ích khi làm phụ nữ.
Lúc nào các con cũng bận rộn với những việc vô bổ của mình
như thời trang hay vẻ bề ngoài và tất cả những thứ đó, thì thời gian đều bị lãng phí.
Bây giờ các con có một khoảng thời gian ngắn, các con đã nhận được sự khai ngộ của mình
và các con phải quyết định cho đến nay các con đã làm được gì, các con đã đạt được những gì.
PHẦN 6 “DHARMA CÓ THỂ ĐƯỢC THIẾT LẬP BỞI PHỤ NỮ NHIỀU HƠN LÀ ĐÀN ÔNG”
Tôi có thể tự dẫn dắt mình không? Tôi đã có được ánh sáng của Spirit
trên sự chú tâm của tôi được thiết lập và biểu lộ một cách vững chắc
để tôi có thể tự dẫn dắt mình và sau này dẫn dắt người khác không?
Trước hết, trong nguyên tắc Đạo sư, điều quan trọng là
các con phải tự nhìn lại chính mình – sự nội quan:
Tôi có thể là Đạo sư của chính mình không? Tôi đã trở thành Đạo sư của chính mình chưa?
Bây giờ, trong trường hợp của các con, Đạo sư của các con là một người Mẹ, một người phụ nữ,
vì vậy, phải là ở những người phụ nữ mà sự phát triển những phẩm chất Đạo sư của họ
phải được biểu lộ rất rõ ràng. Nhưng thực tế lại không phải như vậy.
Đối với họ, họ vẫn là những người mẹ hoặc là những người vợ
hoặc họ là những hành giả Sahaja. Nhưng họ không nhận ra
rằng các con cũng là những Đạo sư. Và, bởi vì Mẹ của các con là một Đạo sư,
bởi vì Bà là một người phụ nữ; và các con cũng phải có phẩm chất đó
để mọi người phải nói rằng, “Hãy nhìn người phụ nữ này, cô ấy thật là một Đạo sư.”
Nhưng vẫn vậy, như Ta nghe từ các trưởng nhóm khác nhau
rằng các quý bà vẫn còn ở rất xa và có rất ít người
có thể được gọi là những hành giả Sahaja thực thụ. Thật là một điều đáng buồn khi nghe điều này.
Bởi vì nếu các con vẫn giữ tất cả những điều trần tục của phụ nữ
và những nhược điểm của phụ nữ, có lẽ xuất phát từ sự thống trị,
bởi vì luôn luôn, các con thấy đấy, họ bị coi là một thứ gì đó thấp kém hơn -
đặc biệt là trong Đạo Thiên Chúa họ không bao giờ được coi là một điều gì đó thiêng liêng -
họ có sự thiếu tự tin này trong mình nên họ không hiểu
rằng dharma có thể được thiết lập bởi phụ nữ nhiều hơn là nam giới.
Và công việc của Đạo sư là thiết lập dharma –
trong xã hội, trong gia đình, trong các mối quan hệ.
Tất cả những vị Đạo sư này, những người đại diện cho tất cả những biểu tượng vĩ đại ở đây,
không làm gì khác ngoài việc đã thiết lập dharma.
Nhưng trước hết, trước khi thiết lập dharma, chúng ta nên quan sát chính mình –
chúng ta có dharma bên trong mình hay không?
Trước hết, phẩm chất của một người có dharma là
người đó lắng nghe người khác, người đó vâng lời.
Và đây là điều đã sai lệch với phụ nữ phương Tây, Ta nghĩ,
rằng họ đã quên cách lắng nghe người khác, cách vâng lời người khác.
Đó là lý do tại sao con cái của họ cũng không vâng lời họ.
PHẦN 7 “PHÁT TRIỂN BÔNG SEN TRÍ TUỆ NÀY”
Nó chỉ nên trở thành bẩm sinh, Sahaj. Các con không cần phải cố gắng,
mà nên biết. “Bây giờ tôi là một Sahaja Yogini.”
Mỗi buổi sáng các con nên tự nhủ, “Tôi là một Sahaja Yogini.
Vậy tôi nên đi bao xa? Tôi nên cư xử như thế nào – tôi nên cư xử?
Thái độ của tôi nên là gì?”
Tất cả những điều này có thể được hiểu rất dễ dàng
nếu các con phát triển bông sen trí tuệ này.
Làm thế nào một bông sen nở ra? Có một hạt giống nảy mầm.
Trí tuệ cũng vậy – đã có hạt giống sẵn bên trong các con. Tất cả các con đều có
và bây giờ nó đã bắt đầu hé nở vì các con là những linh hồn khai ngộ.
Hãy để trí tuệ của các con tiếp quản.
Vậy các con làm điều đó như thế nào?
Có một cách, Ta sẽ nói.
“Giả sử Mẹ gặp vấn đề này, Bà sẽ làm gì?” – ý tưởng rất hay.
“Bà sẽ giải quyết nó như thế nào?”
Các con có thể lại nói rằng tôi không, chúng ta không hiểu phong cách của Mẹ.
Thấy không, Bà đầy mưu mẹo. Đúng vậy. Ta là vậy.
Nhưng có một cách rất đơn giản để làm điều đó.
Có thể phó thác nó cho trí tuệ của Ta,
và chính trí tuệ đang hoạt động trong các con, nó sẽ hoạt động.
Điểm này chúng ta cũng nên hiểu.
Khi đó, bông sen hương thơm của các con sẽ cải thiện
và rồi hoạt động của trí tuệ các con sẽ là
các con sẽ dễ dàng đón nhận tất cả những gì rất đẹp đẽ.
Chúng ta sẽ nhận được tất cả những gì rất thỏa mãn, rất vui sướng.
Đó là một loại hoạt động của trí tuệ này bên trong các con
nó chỉ dẫn dắt các con đến với những người cực kỳ tốt đẹp,
đến những tình huống rất đẹp đẽ, nơi các con khám phá ra những điều tốt đẹp -
hoặc đến những sáng tạo đẹp đẽ như vậy
mà các con sẽ không bao giờ ngờ tới được thấy.
Điều rất, rất quan trọng là phải hiểu rằng khi các con nói với Ta,
“Thưa Mẹ, phép lạ này đã xảy ra, phép lạ kia đã xảy ra.”
Không có gì cả, đó là trí tuệ của chính các con, Spirit của chính các con đang thực hiện điều đó.
Các con không cần phải làm gì cả.
Điều duy nhất các con phải nhớ là các con là một Sahaja Yogini
và phẩm chất của các con phải là của một Sahaja Yogini,
rằng tư tưởng của các con phải là của một Sahaja Yogini.
PHẦN 8 “CHÌA KHÓA NẰM TRONG TAY PHỤ NỮ NGÀY NAY”
Và Ta phải đặc biệt đưa ra một yêu cầu rất quan trọng đối với phụ nữ
rằng trong thời hiện đại này, họ là những người sẽ cứu thế giới,
không phải đàn ông, họ đã làm xong việc của mình trước đây rồi.
Bây giờ là lúc các con phải cứu rỗi, bằng sự thấu hiểu, bằng lòng trắc ẩn,
bằng sự hy sinh, bằng trí tuệ và tình yêu thương bẩm sinh của các con,
không chỉ con cái, chồng, gia đình của các con, mà là cả thế giới.
Đây là một cơ hội rất tốt để tất cả các con đóng góp phần của mình.
Đó là một trải nghiệm phi thường với một số Sahaja Yoginis rất vĩ đại
mà chúng ta có.
Một số người trong số họ đã đạt được, thực sự, như các con có thể nói, trạng thái phúc lạc liên tục.
Thật vậy. Một số người trong số họ đã đạt được. Trong trạng thái phúc lạc liên tục.
Ngay cả khi họ đang đến, ngay lập tức Ta có thể cảm nhận được họ đang đến.
Toàn bộ bầu không khí chờ đợi họ. Toàn bộ vũ trụ,
chỉ trong sự hiện diện hoàn toàn kính trọng, đang chờ đợi sự xuất hiện của họ.
Có những người phụ nữ có phẩm chất như vậy.
Và chúng ta phải xem họ là hình mẫu lý tưởng, chứ không phải những người phụ nữ ngu ngốc, vô dụng, phù phiếm.
Chúng ta phải xem họ là những điều vĩ đại.
Đây là điều Ta phải nói với các con rằng tiềm năng bên trong các con là rất lớn.
Sahaja Yoga không nên chỉ giới hạn ở các con hay con cái của các con.
Nhưng những người phụ nữ của Sahaja Yoga phải thực hiện điều đó.
Họ phải thấy rằng họ trao sức mạnh đó cho người đàn ông của mình.
Nếu Ta thấy người chồng nào yếu đuối, Ta biết đó là do người vợ
là người hay cằn nhằn hoặc là người lấn át,
hoặc là người tự cho mình là nhất.
Và nếu Ta thấy một người đàn ông mạnh mẽ, Ta biết có một người phụ nữ đứng sau anh ta.
Nó giống như dòng điện, ánh sáng và ngọn đèn.
Nếu dòng điện chạy tốt, ngọn đèn sẽ sáng. Hoàn toàn là như vậy.
Nhưng nếu các con đồng hóa mình với những người phụ nữ ngu ngốc, phù phiếm đó, thì các con sẽ lạc lối.
Các con sẽ tiêu đời.
Nếu các con biết Ta là ai, nếu các con biết Ta đang nói gì,
và nếu các con cố gắng làm theo những gì các con phải làm,
thì các con sẽ ngay lập tức thấy rằng
Mẹ đang cố gắng củng cố gốc rễ của chúng ta.
Bởi vì các con là gốc rễ của cây,
các con phải cung cấp tất cả chất dinh dưỡng.
Các con phải như một người mẹ, một người chị
đối với tất cả các Sahaja Yogi khác.
Không cãi vã, không đánh nhau, không nói những lời cay nghiệt.
Đó không phải là việc của phụ nữ. Không tranh cãi
mà hãy im lặng và quan sát.
Ngay cả khi họ bị tắc ở một số luân xa nhất định,
các con có thể thanh tẩy chúng rất tốt với tư cách là những người vợ.
Các con có thể thực hiện điều đó một cách thầm lặng. Các con có thể làm được.
Bởi vì vấn đề, mặc dù trông có vẻ rất nguy hiểm,
và rất phá hoại và gây sốc,
chìa khóa nằm trong tay những người phụ nữ ngày nay.
Họ có thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng,
nếu họ quyết định và hiểu được vinh quang và giá trị của mình,
và không tự hạ thấp mình, chạy theo sự nổi tiếng rẻ tiền.
Nếu Ta đã có thể chỉ ra
vấn đề lớn lao này đến một nguồn gốc rất chính xác của nó,
và nếu các con có thể quản lý được nguồn gốc đó,
Ta chắc chắn rằng chúng ta có thể quản lý được Sahaja Yoga.
Chúng ta có thể quản lý cả thế giới và toàn thể nhân loại sẽ được
cứu rỗi hoàn toàn như đó là mong muốn của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con